# PracticeProject
练手需求1

页面1: 登录页（和上次完全保持一致）
          
页面2:列表页（支持了多个tab区分）
          
内容包括：顶部一个多tab的view+下面N个列表（可以用系统UITableView或UICollectionView）
          
要求包括：
          
1  三个数据dict:  每一个dict包括：   tagkey: 0,1,2 ， 分别表示  推荐，关注，其他
                                                                    namekey: "推荐"，"关注"，"其他"
                                                                    content: array ,三个数据源数据量分别是28，36，42。
   
2 每一条数据（以下我称之为一个model）包括如下字段：
                  title： 这是第n条数据的title；
                  desc： 这是第n条数据的desc（重复n遍，最多20遍）；
                  detail： "这是第n条数据的detail - 完全就是fake数据。"（重复30遍）；
                  url： 一张图片url（必须是网络图片URL，不能使用本地的了）；
                  bigUrl :  （ url图片是缩略图，这个字段表示高清图，和url字段内容一样也OK）
                  collectionCount:  一个表示当前这条数据被收藏的数量值，(默认值是 n + 2)
                  tag: 标识所属的tab标签，具体有三种，分别是 recommend，attention，other  （一一对应上面的三个tab）。
          
3 导航条显示文案为：列表页。
      
4 导航条下面首先是一个多tab的view，具体是三个，内容分别是：namekey对应的value；每个tab当前选中态文字为红色，非选中态为黑色。每个tab下面对应一个列表。 点击tab可切换，同时下面展示的列表也会变化，同时下面的几个列表支持左右滑动，滑动结束后上面的tab需要刷新。 间距为35，整体居中。
           
          5 每一行展示逻辑为：左边 是图片，宽度100， 左间距20，上下居中 ；右边  最上面展示title，距离左边图片间距30，上间距20，右间距20，只能一行，显示不下就… ； 右边正中间 是展示desc，距离左边图片间距30，距离上面展示的title20，右间距20，最多3行，超过三行展示… ；右边 最下面展示collectionCount，距上间距 20，下间距20，同时有一个icon展示，icon和 并且可点击（其实就是一个按钮），点击之后icon会变化，数量也会变化（分别+1， -1）；右面所有内容整体居中。 
          
6 点击具体某一行后会跳转到下面的第3个页面。
          
页面3:详情页（支持了上下滚动）
          
要求包括：
          
1 数据来源完全是刚才列表页点击的那个cell所使用的数据model，不要创建新model。
          
2 最上面显示使用model的bigUrl字段从网络下载的大图片 ：距离顶部 80， 左右间距分别30， 宽高比为 （375 ： 200），图片显示不全可以被裁剪，但不能变形。 （图片下载要求异步，可以用三方库SDWebImage，可以自己写）。
          
3 图片下面从上到下显示 title ，desc ，detail 字段。 左右间距都是60，上下间距都是70，然后有多少行都要显示全。
          
4 上面的内容可能一个屏幕展示不全，展示不全的话需要上下可滑动展示全。
          
5 页面最底部展示 collectionCount，还是同时有一个icon展示，还是可点击，点击之后icon会变化，数量也会变化；位置固定，不随页面上下滑动而改变位置。

6 重点来了： 因为详情页和列表页对应cell使用的是同样的model，所以collectionCount的数量和icon的样式必须是统一的；也就是说当在详情页点击了收藏按钮（数量变化，icon变化）后，回到列表页页也要保持一致的效果。
